## (1) 요구사항 추가

1. **(필수) 반복 유형 선택**
   - 일정 생성 또는 수정 시 반복 유형을 선택할 수 있다.
   - 반복 유형은 다음과 같다: 매일, 매주, 매월, 매년
     - 31일에 매월을 선택한다면 → 매월 마지막이 아닌, 31일에만 생성하세요.
     - 윤년 29일에 매년을 선택한다면 → 29일에만 생성하세요!
2. **(필수) 반복 일정 표시**
   - 캘린더 뷰에서 반복 일정을 아이콘을 넣어 구분하여 표시한다.
3. **(필수) 반복 종료**
   - 반복 종료 조건을 지정할 수 있다.
   - 옵션: 특정 날짜까지
     - 예제 특성상, 2025-10-30까지 최대 일자를 만들어 주세요.
4. **(필수) 반복 일정 단일 수정**
   - 반복일정을 수정하면 단일 일정으로 변경됩니다.
   - 반복일정 아이콘도 사라집니다.
5. **(필수) 반복 일정 단일 삭제**
   - 반복일정을 삭제하면 해당 일정만 삭제합니다.

## (2) TDD 기반으로 코드 작성하기

<aside>
💡 main 브랜치를 기준으로 코드를 작성해도 좋고, **이전 주차에 제출한 코드를 기반으로 작성해도 무방합니다.**
</aside>

아래의 순서를 기반으로 코드를 작성해주세요. 모든 요구사항을 기반으로 작성하지 않아도 좋습니다.

1. 추가된 요구사항에 대해 실패하는 테스트 코드를 작성합니다.
2. 추가된 요구사항에 대해 성공하는 테스트 코드를 작성합니다.
3. 테스트 코드를 통과할 수 있도록 구현 코드(어플리케이션 코드)를 작성합니다.
4. 1~3을 리팩토링합니다.

## (3) 평가 기준

1. TDD 프로세스 준수:
   - 테스트를 먼저 작성하고 실패하는 것을 확인한 후 구현을 진행했는가?
   - 각 요구사항에 대해 최소한의 코드로 테스트를 통과시켰는가?
   - 테스트 통과 후 적절한 리팩토링을 수행했는가?
2. 테스트 품질:
   - 각 테스트가 하나의 동작 또는 기능만을 명확히 검증하고 있는가?
   - 테스트가 요구사항을 정확히 반영하고 있는가?
   - 모든 주요 기능과 시나리오(긍정적 케이스와 부정적 케이스 모두)에 대한 테스트가 작성되었는가?
   - 경계값과 예외 상황에 대한 테스트가 포함되어 있는가?

---

심화과제

## (1) 테스트 전략 수립

학습자료 [8-2. 테스트 전략 작성해보기]의 내용을 참고해서 기본과제에서 구현한 내용에 대해 테스트 전략을 구상해보세요.

> 제일 중요한 것은 결국 **내가 작성한 코드, 프로젝트의 신뢰성을 높이는 것**입니다.
>
> 적합하지 않은 테스트 종류를 선택해 무리하게 적용하기 보다는 각 테스트의 장점과 한계점을 명확하게 이해하고 **가장 효율적이고 장기적으로 운영 가능한 방식으로 테스트**를 설계해야 합니다.
>
> 만약 공통 컴포넌트나 리액트 훅과 같은 UI kit을 만드는 프로젝트를 진행하고 있다면, 통합 테스트나 복잡한 E2E 테스트보단 단위 테스트에서 각 컴포넌트의 기능이 올바르게 동작하는지 확인하는 것이 적합합니다.
>
> 반면 일반적인 서비스 앱을 만들고 있는 상황에서 비즈니스 로직을 검증할때는 단위 테스트 보다는 통합 테스트를 통해 검증하는 것이 효율적입니다.
>
> 이처럼 대상을 어떠한 범주에서 검증하는 것이 효과적인지 계속 따져보고 고민하는 것이 프런트엔드 테스트에서는 중요합니다.

단위, 통합테스트가 부족한가요? 테스트를 보강해보세요! e2e 테스트나 시각적 테스트를 통해 신뢰도를 높일 수 있을 것 같나요!? 시도해보세요!

## (2) 과제 진행 방법

1. 팀원 모두 각자 이 프로젝트에 필요한 테스트 전략을 작성해본다.
2. 정해진 시간에 모두 모여 각자의 테스트 전략을 공유해보고 모두가 공감할 수 있는 테스트 전략을 작성해본다. **_(PR 본문에 해당 결과에 도달하게 된 이유를 함께 작성해주세요)_**
3. 테스트 전략에 맞춰 테스트 코드 작성해보기
   1. 😄 *팀원들이 함께 페어 코딩으로 테스트를 작성해도 괜찮습니다. 코치님들이 채점하기 쉽도록 PR에 페어코딩으로 작성했다고 흔적을 남겨주세요! 작업자의 PR을 심화 링크로 제출해도 괜찮습니다.*
   2. 😄 *합의를 한 테스트 전략에 맞춰 각자 테스트를 다른 스타일로 작성해도 괜찮습니다. 여기서 중요한 건 **합의를 한 테스트 전략**입니다. 토론을 꼭 해주세요.*

## (3) 평가 기준

- 각 요구사항에 대해 적절한 테스트 유형(단위, 통합, E2E 등)을 선택했는가?
- 테스트 전략이 프로젝트의 특성과 각 요구사항의 중요도를 고려하여 수립되었는가?
- 선택한 테스트 전략이 효율적이고 실행 가능한가?
- 반드시 3개 이상의 추가 테스트가 작성되어야 합니다.
  - 최소 갯수는 사실 학습의 의미는 없을 겁니다. 가능한한 유의미한 테스트를 많이 만들어보세요.
